Dataset ini digunakan untuk melakukan klasifikasi terhadapat jurusan yang hendak calon mahasiswa masuki. dengan melakukan beberapa testing kemudian akan keluar jenis jurusan apa yang mereka minati. responden cukup menjawab pertanyaan dengan lima kategori yaitu : 
1 = Sangat tidak setuju
2 = tidak setuju
3 = Netral
4 = setuju
5 = Sangat setuju


P1. Saya memiliki kemampuan matematika dan analitis yang tinggi
P2. Saya lebih condong ke arah penelitian artistik
P3. Saya menikmati pembelajran dengan teknologi dan komputer
P4. Saya tertarik dalam memahami perilaku dan motivasi manusia
P5. Saya tertarik dalam memecahkan masalah teknis maupun ilmiah
P6. Saya memiliki kecenderungan kuat dalam ekspresi kreatif
P7. Saya tertarik untuk menjelajahi budaya dan perspektif yang berbepda
P8. Penting bagi saya untuk memberikan dampak positif pada kehidupan orang lain
P9. Saya lebih condong pada pengetahuan praktis maupun teoritis
P10. Saya nyaman dalam melakukan perbicara di depan umum dan melakukan presentasi
P11. Saya tertarik pada masalah lingkungan dan pelestarian alam
P12. Saya mahir Anda dalam berpikir kritis dan pemecahan masalah
P13. Saya sangat menikmati melakukan percobaan dan menganalisis data
P14. Saya tertarik dalam mempelajari bisnis dan kewirausahaan
P15. Saya tertarik bekerja dalam tim dan berkolaborasi dengan orang lain
P16. Saya tertarik dalam bidang kesehatan dan medis
P17. Saya sangat menyykai kreativitas dan inovasi
P18. Saya memiliki minat yang kuat dalam sastra dan bahasa
P19. Saya cenderung suka pada penelitian dan kegiatan akademik
P20. Saya tertarik dalam memahami ilmu sosial dan pemahaman masyarakat